本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
好激动 好激动
ヤベー ヤベー
更多中日双语字幕 尽在 sub.kamigami.org 微博 @诸神字幕组
大半夜出发真是太让人兴奋了
夜中に出発するのってドキドキする
上次你们迟到了没赶上嘛
前回お前ら遅刻だったもんな
日听：小伍 King  翻译：森罗 小江  校对：Syura  时间轴：海底  压制：結城有紀
单细胞就是好啊 在哪儿都能睡着
単細胞はいいよね どこでも寝られてさ
你说什么
なんだとっ
我们这次也是预计早上抵达
今回も早朝に向こうへ到着予定です
车子分别由我和乌养教练轮流驾驶
運転は僕と烏養君が交替で行います
如果我打瞌睡了不要怪我
居眠りしたらすまん
拜托了
お願いします
しあーす
现在很晚了 大家小点声
夜中なんだから 静かにね
对不起 没注意…
すみません つい
大家没落东西吧 再仔细检查一遍啊
みんな 忘れ物ない もう一度確認しといてくださいね
日向和影山最近都没怎么说话 没问题吧
日向と影山 ここんとこほとんど会話してないけど 大丈夫かな
阿龙 让他们见识一下我们的成长吧
じゃあ 龍 宮城の成長 見せてやろうぜ
好了 准备出发
よーし じゃっ 出発するぞ
好 阿谷 大干一场吧
おお ノヤっさん やろうぜ
别说了 快上车
いいから 早く乗れ
急促的呼吸 脚步从未停歇
息を切らしながら　走り続けて
追逐的日夜 心中燃起火焰
追いかける日々と　胸の熱さ
无边的天地 我独自伫立
見渡す世界に自分独りが
仿佛被世界所抛弃
置いてかれるような気がして
人们总说 如此辛苦有何乐趣
何が楽しいんだと人は言うけれど
我却也是不甚清楚
それは俺にもわからない
唯有勇往直前
走り続けるだけさ
即便明日路途坎坷
明日もし　うまくいかなくったって
我也不会停歇
立ち止まらない
追求下一个崭新的自我
欲しいのは次のmyself
即便如今遭人否定
誰かにもし　これ以上は無駄って
受轻视 遇冷眼
ライン引かれたって
No thank you 我会超越所有
No thank you　越えていくから
So what 前途未卜又如何
So what　この先がどうとか
So what 特立独行又如何
So what　人はこうだとか
So what 自己的路 自己选择
So what　とりあえずどうだっていいさ
So I'm a believer
喂 喂 天空树在哪儿
なぁ なぁ スカイツリーどこ
第7话 月出
天空树…
スカイツリー…
那个是不是东京塔
あれってもしかして東京タワー
那个…就是座普通的铁塔
あれは…普通の鉄塔だね
怎么 宫城没铁塔吗
なんなの 宮城には鉄塔ないの
这段对话总觉得在哪里听过啊
あの会話デジャブるんだけど
对外地人来说 东京的铁塔看上去都像是东京塔啦
東京にある鉄塔は大体東京タワーに見えるんだよ 地方人には
喂 别胡说
おい それ暴言
还有 这里是埼玉
あと ここ埼玉だから
原来不是东京塔啊
東京タワーじゃない…のか
比赛的地方不是上次的高中啊
前回とは違う高校でやるんだな
夏季集训好像一直安排在森然
夏合宿はいつも森然でやるみたい
这里很凉快
涼しいんだ ここ
就是虫子很多
虫が凄いけど
日向
日向～
有没有长高啊
身長伸びたか
列夫 你吵死了
リエーフ うるさい
刚见面就这么没礼貌
第一声から失礼だな
两个礼拜怎么可能长高嘛
たった２週間で伸びるか
我可是长高了两毫米哦
俺は２ミリ伸びたぞ
好了 这次我会不断换人上场 你们做好准备
よーし 今回はガンガンメンバー替えてくから そのつもりでな
是
はい
我们的目标是…零惩罚
目指せ ＮＯペナルティー
阿谷
ノヤっさん
交给我
っしゃー
接得好
ナイスレシーブ
快攻的机会
速攻のチャンス
那个奇怪的快攻要来了
あの変な速攻来るぞ
停下来 停下来
置いてくる 置いてくる
让球…停下来
置いて…くるっ
太…近了
短…すぎた
怎么了 一点都不像平时的你啊
どうした 影山らしくねぇな
对不起
すんません
可恶 实战和练习的感觉不一样
くそっ 実戦は感覚が違う
好了 再发个好球
しゃー もう一本ナイッサー
吓了一跳吧
ビックリしたか
你应该是最清楚的吧
お前が一番わかるだろ
影山的传球和以前完全不同了
影山のトスが前とは全然違うことが
交给我
オーライ
这次又太远了
今度は伸び過ぎた
左手？
马上用左手救起来了
左手で咄嗟に処理した
干得漂亮 日向
ナイス 日向
换作是以前 他早就在没配合好的时候手忙脚乱了
前の日向なら 合わない時点で慌ててたのに
翔阳 接得好
翔陽 ナイスっ
传球又…掉下来了
またトス…落ちてきた
这家伙…
こいつ…
和以前不一样了
前と違う
别在意
ドンマイ
刚刚那球实在拦不住
今のはしょうがない
下一球要扳回来
次取るぞ 次
和以前不同的…
前と違うのは…
可不只有日向和影山
日向と影山だけじゃねぇぞ
出界 出界
アウト アウト
东峰学长的咂舌好吓人啊
東峰さんの舌打ちは迫力あるなぁ
没关系 放开打
それでいいぞ ガンガン行け
很流畅 整体都是这样…
実に小気味良い 小気味良い程に…
就是配合不上
噛み合ってないねぇ
乌野那群家伙刚才是不是想发起同时多发位置差攻击啊
烏野の連中 今シンクロ攻撃やろうとしてなかったか
抱歉
すまん
抱歉 快救球
すまん カバー
交给我
任せろォ
自由人从后排边线跳起准备传球
バックゾーンから踏み切ってのリベロのジャンプトス
跳过头了
跳び過ぎた
喂 他们今天怎么了 没问题吧
おい あいつら今日どうした 大丈夫か
可恶
くっそー
乌野到底怎么了
どうしたんですかね 烏野
是状态不好吗
調子悪いんでしょうか
正好相反吧
その逆じゃないか
乌鸦不愧是杂食性动物
烏だけあって さすがの雑食性
不管是在深山野林
深い山の奥だろうと
还是歌舞伎町的正中央
歌舞伎町のど真ん中だろうと
能吃的都不放过
食べられるものは全て食べ
利用优于自己的强者 存活下来
自分より強い者は利用し 生き残る
他们应该是在以惊人的速度进化中吧
恐らくあれは 驚くべきスピードで進化している途中だよ
接得好
ナイスレシーブ
左边 左边
レフト レフト
木兔学长
木兎さん
看我的
オラァ
太好了
っしゃ～
只有一个人例外…吧
ただ一人を除いて…かな
多谢指教
あざした
这次的惩罚项目
今回のペナルティーは…
听说是森然独有的清爽后山深绿坡道冲刺
森然限定 さわやか 裏山深緑坂道ダッシュ だそうだ
那么 预备
じゃぁ よーい
Go
ゴー
给
はい
谢谢
ありがとう
菅原学长 给
菅原さん どうぞ
发个好球
ナイッサー
森然和生川第一局还没打完吗
森然と生川 まだ１セット目
发球果然好厉害
やっぱサーブすっげー
左边
レフト
哇塞 啪的一下
うおお ドシャット
「发球&拦网」
「サーブ＆ブロック」
用发球扰乱对方阵势
サーブで崩して
再用拦网封死对方因发球而被局限住的攻击
相手の攻撃手段が絞られたところを ブロックで仕留める
这是仅次于发球得分的理想攻击方式
サービスエースの次に理想的な攻撃の形だよな
「发球&拦网」
「サーブ＆ブロック」
可恶 你个鳕鱼子嘴
くっそ タラコめぇ
花椰菜头
ブロッコリー
别这样 食物会哭的
やめろ 食べ物に失礼だぞ
你说什么
なんだと
从早输到晚
見事全敗
反而让人神清气爽啊
いっそ清々しいな
自从乌养总教练走后 好久没这么冲刺过了
こんなにダッシュしたのは烏養監督がいた時以来っす
我去问乌养教练借平板电脑
ちょっと烏養さんにタブレット借りて
看一下同时多发位置差攻击的视频吧
シンクロ攻撃の動画確認すんべ
好
よっしゃ
OK
ああっす
我去练习发球 还远远不够
俺はサーブ打ってく 全然足りねぇ
发球…我也去练练吧
サーブ 俺もやろう
阿月 我要去练发球 你…
ツッキー 今からサーブやるんだけど ツッキーは…
我去洗个澡睡觉
僕は風呂入って寝るから
是吗 那个…
そうか あの…
怎么了
なに
就是有点好奇你有没有自己做些练习什么的…
ツッキーは何か自主練とかしないのかなと思って
平时练得已经够多了吧
練習なんて嫌って程やってるじゃん
排球不是一个劲练习就能打好的吧
がむしゃらにやればいいってモンじゃないでしょ
也…也对
そ そうだね
话…是这么说
そう…なんだけどさ
喂 那边的 乌野的 戴眼镜的
ちょっとそこの 烏野の メガネの
能不能帮我们拦个网啊
ちょっとブロック跳んでくんない
我已经结束训练了 告辞
僕もう上がるので 失礼しまーす
什么
なに
再怎么练习扣球 没人拦网也没什么意义啊
ブロック無しでスパイク練習しても意味ないんだよ
就当我求你了
頼むよ
为什么要找我 枭谷的人呢
なんで僕なんですか 梟谷の人は
木兔学长练起扣球来就没完没了的 大家早就溜了
木兎さんのスパイク練 際限ないから皆早々に逃げるんだよ
我要忙着指导这家伙呢
俺はこいつ鍛えるのに忙しいんだよね
都说了我可以拦网的
だからっ 俺がブロック跳びますってば
给我闭嘴
うるせぇ
想成为音驹正式队员的话
音駒でレギュラー入ってたかったら
至少先练好接球
まずそれなりのレシーブ力つけろ
你可能看不太出来
見えないかもしんないけど
这家伙的扣球水平在全国可是排前五的
こいつ 全国で５本の指に入るぐらいのスパイカーだから
肯定会有收获的哦
練習になると思うよ
就是死活进不了前三呢
３本の指にはギリギリ入れないですかね
别在意
ドンマイ
别搞先扬后抑这一套行吗
落とすぐらいなら アゲないで下さい
还有 你既然是副攻手
それに君 ミドルブロッカーなら
是不是也该多练练拦网啊
もう少しブロックの練習した方がいいんじゃない
今天快攻完全没配合上 得好好练习才行
今日 全然速攻合わなかった 練習しないと
如果下个月前还不能投入使用就糟了
来月までに使いモンになるようにしねぇと マズイな
要练习快攻吗
速攻の練習 やる
要帮忙吗 要我递球吗
ボール？ ボール出します？
为什么你一脸「要喝一杯吗」的表情啊
なんで「一杯行きます？」みたいなノリなんだろ
好 拜托了
おっ お願いしあーす
拜托了
しゃーす
再来一球
もう一本
直线扣球
ストレート
聪敏又冷静
賢く且つ冷静
不过…
でも…
好
っしゃ～
只是赢了单人拦网而已
１枚ブロックに勝っただけっすよ
要你多嘴
うっせぇな
那要不要试试双人拦网
じゃあ ２枚でどうだ
求之不得
２枚上等
没气了？
死んだ？
要上了
行くぜ
眼镜仔你要防好直线扣球啊
メガネ君はストレートをキッチリしめとけよ
耶
ウェーイ
可恶
くっそォ
眼镜仔你啊 「预测」球路挺厉害的 可怎么说呢…
やっぱメガネ君さ 「読み」はいいんだけど こう…
拦网太弱了啊
弱々しいんだよな ブロックが
手腕细得一折就断似的 太让人担心了
腕とかポッキリ折れそうで心配になる
得「咣」的一下拦住啊 「咣」的一下
ガーッと止めないと ガーッと
我还年轻 还没到最佳阶段
僕まだ若くて発展途上なんですよ
力气和身高都还有进步空间呢
筋力も身長もまだまだこれからなんで
话说得这么悠哉
悠長なこと言ってると
小心被那个小不点抢尽风头哦
あのチビちゃんにいいとこ全部持ってかれんじゃねぇの
你们都是副攻手吧
同じポジションだろ
那也没办法啊
それは仕方ないんじゃないですかね
日向的天赋比我好太多了
日向と僕じゃ 元の才能が違いますからね
你们又在做扣球练习吗
またスパイク練習ですか
需要我拦网吗 要吗
俺 ブロックやります やります
喂 列夫 别躺在地上装死 快点练习接球
おい リエーフ 転がってんじゃねぇ レシーブ
咦 夜久学长
げっ 夜久さん
你那张嫌弃脸是什么意思
げって何だ
快点起来 你已经休息好了吧
ほら さっさと立て もう十分休んだろ
看来我帮不了什么忙了 告辞
じゃ 僕 お役ごめんっぽいんで 失礼します
接球我已经练得很好了 让我练习拦网吧
いや もう完璧なんで ブロックの練習も
喂
あっ おい
黑尾学长 你好像踩到雷区了
なんか地雷踏んだんじゃないっすか 黒尾さん
是吗 那让我见识一下呗
おー じゃ見せて
人家生气了
怒らした
擅长挑衅的黑尾同学也有马失前蹄的时候啊
大失敗じゃん 挑発上手の黒尾くん
我实在是没想到啊
いや だって思わないだろ
没想到什么
何を
乌野的小不点确实有些摸不清深浅 是个威胁
烏野のチビちゃんは確かに 得体が知れないし 驚異だけど
但技术和经验还是雏鸟级别吧 长得又不高
技術も経験も雛だろ それにあの身長だし
眼镜仔却身高与头脑兼备
それはあの 身長も頭脳も持ち合せている メガネくんが
可他别说是平等看待了 居然还觉得自己不如小不点
チビちゃんを対等どころか 敵わない存在として見てるなんてさ
可恶 护膝忘了
クソ サポーター忘れてきた
再来一次
もっかい もっかい
时机好像太早了
ちょっとタイミング早すぎんじゃないっすか
是吗 那下一球我试着慢一拍
そっか じゃ次 ワンテンポ遅らせるわ
准备好
行きます
抱歉 再来一球
すまん もう一本
不过是个社团活动
たかが部活だろ
好
はい
为什么要搞得热血沸腾的
なんでそんなふうにやるんだ
就是因为现在这么投入
そんなふうにやるから
以后才会更觉得痛苦
後で苦しくなるんだろ
喂 月岛 多吃点 否则你熬不住的
おい 月島 もっと食え 持たねぇぞ
西谷学长 你人小胃口倒挺大
西谷さん 胃は大きいんですね
你说什么
何だと
给你
はい
你这个嚣张的小鬼 看我灭了你的本体
生意気なやつめ 本体をこうしてやる
谢谢
ありがとうございます
别这样 快住手 眼镜要坏了
ちょっと 止めてください 壊れますから
别闹了 大地会生气的
おい 大地に怒られるぞ
Go
ゴー
给你 日向
はい 日向
谢谢
あざっす
大家快来
皆さん
森然高中的学生家长给大家送西瓜来了
森然高校の父兄の方から 西瓜の差し入れです
列夫 你好厉害
リエーフ すげぇ
我能再拿一个吗
もう一個 いいっすか
谢谢
あざす
咦 月岛同学你只吃一块就够了吗
あれ 月島くん 一切れだけでいいの
我吃饱了
ご馳走様でした
我曾经西瓜吃太多 结果吃坏了肚子
昔 いっぱい食って腹壊してさ
对了 抱歉
ああ すまん
怎么了
何だよ
我昨天可能伤害到你们队里眼镜仔的情绪了
昨日 お宅のメガネくんの機嫌 損ねちゃったかもしんない
虽然不情不愿的 可月岛居然还是陪着你们做练习了啊
あの月島が成り行きとはいえ 自主練に付き合ったのか
日向 你技术太差了
日向 下手くそだな
你说什么了吗
で 何か言ったの
我挑衅他说 小心输给你们队里的小不点
お宅のチビちゃんに負けちゃうよって挑発を
月岛确实会觉得自己不如日向呢
確かに月島は 日向に引け目を感じてるとこあるよな
吸引对手的注意是日向的任务
派手に暴れるのは日向の役目
我的任务仅仅是在日向转到后排时 尽力防守不失误
その日向が後衛に回ってる間を 極力無難に凌ぐのが僕の役目
一直不都是这样吗
いつものことじゃないですか
有件事不知道有没有关系 我姐姐说…
それ 関係あるか分かんないすけど うちの姉ちゃんが
说起来…
そういえばさぁ
集训那次 我好像听到这个名字了
合宿の試合ん時 名前聞こえたんだけど
你们队里现在是不是有个叫月岛的
今の烏野に月島ってやついる
有 戴着副眼镜 很嚣张的 一点都不讨人喜欢
おお いる メガネな クッソ生意気だな 可愛くねぇんだよ
那个叫月岛的 有个哥哥吧
その月島ってやつさぁ 兄ちゃんいない
我不知道啊 他平时不怎么提自己的事
知らねぇよ 自分の話とかするやつじゃねぇし
我在乌野读书的时候 也就是男排校队最强的时期
あたしが烏野にいた時 つまり男バレが一番強かった時期な
小巨人在校的时代吗
小さな巨人がいた頃
没错 我记得那时候队里也有一个叫月岛的高个子
そう その頃のバレー部に長身の月島って人がいた気がすんだよね
月岛的哥哥吗
月島の兄貴が
我也不太确定 可能只是碰巧同姓
でも分かんねぇすよ 苗字が同じだけの別人かもしんねぇし
喂 练习要开始了
おい そろそろ始まるぞ
好 走吧
よっし 行くか
等我一下
すいません
Go
ゴー
真是挺累的
きっついな
这算什么 我还能再跑个十趟
まだまだ 後十往復は行けますよ
咱还是赢一回吧
いや 勝とうよ
山口 你的发球感觉比以前好多了
山口 前よりサーブいい感じになってきたな
多谢学长夸奖
ありがとうございます
我得想办法提高成功率才行
俺はもっと成功率あげないとな
东峰学长你不觉得难受吗
東峰さんは 嫌じゃないんですか
难受什么
何が
后来者居上的强烈威胁感
下から強烈な才能が迫ってくる感じ
这个嘛 心里肯定是轻松不起来的
まあ 心は休まらないかな
日向大概还没有放弃对王牌的执念
日向はたぶんまだエースって肩書きに拘ってますよね
我想也是
そうかもな
所以他才总说不能一直这样下去
だから今のままじゃだめだって言い出したのかな
不过托他的福 我和队里其他人都更有斗志了
ま おかげで 俺も他の連中も火がついた感じだ
小心日向精神过度集中 又跟你撞上了哦
気をつけないと また集中しすぎた日向に噛み付かれますよ
你指上次扣球时在空中撞成一团的事吧
スパイクに跳んだ時 ぶつかったあれか
从位置和分工来看 你我跟日向之间存在一定的竞争
俺と月島はポジションが役割的に日向とライバル関係に近いから
因此对于日向从雏鸟迅速成长起来的过程
雛みたいだった日向が 日に日に成長するのを
我们的感受要比别人更加深刻
人一倍に感じるんだろうな
不过 我并不打算输给他
でも俺は 負けるつもりはないよ
左边左边
レフトレフト
好球
おっしゃあ
喂 你刚才偷懒了吧 至少要假装起跳
おい 今サボったな 囮でも跳べ
要求真多 算我错了行吧
目ざといな 悪かったよ
月岛 到你发球了
月島 次サーブ
老师你觉得月岛怎么样
先生は 月島どう思う
我觉得他挺认真的啊
真面目にやってると思いますけど
发个好球
ナイッサー
我总觉得他有种「及格万岁 多一分浪费」的感觉
合格点を取っていても百点を目指さないって感じなんだよな 月島は
球到左边了
レフト来るぞ レフト
我也不是期望他变得多么热血
別に熱血を求めてるわけじゃねぇけど
救球 救球
カバーカバー
4号 4号
四番 四番
如果他继续游离在外 被人赶超的话
このまま実力で抜かれていくなら
或许就该取消他的正选资格了
レギュラー替えることになる
左边
中间
レフト
センター
上场的机会 应该留给那些能打胜仗的队员
コートに立つのは試合に勝てるメンバーだからな
难得他拥有队内第一的身高
貴重なチーム一の長身だ
好球
っしゃあ
如果月岛能成为拦网的中流砥柱
月島がブロックの要になってくれれば
队伍的防守能力就能有质的飞跃
守備のレベルがぐっとあがるんだけどな
我懂了
なるほど
救球 救球
カバーカバー
交给我
オーライ/任せろ
对不起
すんません/すまん
大家都鼓足了干劲
皆 気合い入ってますね
大家的斗志前所未有的高涨
皆 今までにないくらいやる気に満ちてるんだけど
有时候甚至让人觉得有点可怕
たまにちょっと怖いくらいでさ
像上次那种碰撞 有可能会带来重伤
前回みたいな接触は 大怪我に繋がりかねないから
左路来球了 1号
レフト来るぞ 一番
旭学长 交给你了
旭さん 頼んます
传得有点近
少し短い
这是我的球
俺のボールだ
出乎预料
予想以上
即便是在队伍之中
チーム内であろうと
互相竞争的紧张感也是成长所必须的
お互いがライバルであるという緊張感は成長に必要不可欠
旭学长 扣得漂亮
ナイスキーだ 旭さん
特别有气势
すげぇスパイクでした
但如果任其发展 毫无秩序的话 就本末倒置了
だがチーム内が無法地帯になっては元も子もない
乌野的王牌只用一球就把场面拉回来了
そこを一本引き締めて見せたな 烏野のエース
看来是我多虑了
心配いらなかったかもね
阿月 你没事吧
ツッキー 大丈夫
你先走吧 我没事
先行っていいよ 大丈夫だから
好吧 我先走了
分かった じゃ 行ってる
自由练习啦
自主練だ
今天也是输了个底朝天
今日も華麗なる全敗
他还是一副不紧不慢的样子啊
相変わらずさばさばしてんな
你说月岛吗
月島っすか
怎么说呢…
あいつは なんかもっとこう…
总觉得他只要再努努力 还是能做到的
いろいろやったらやれんじゃねぇかって思いますよね
怎么努力
いろいろって
就是…努努力…
こう いろいろ
真是浪费了他188的身高
もったいない１８８センチ
嘿 眼镜仔
ヘイ メガネくん
今天也来陪我们练习扣球吧
今日もスパイク練習 付き合わない
不好意思 我就不奉陪了
すみません 遠慮しときます
是吗
あっそう
黑尾
黒尾
我还没开口你嫌弃什么
まだ何も言ってねぇよ
为什么…你跟枭谷的王牌很熟吗
なんで お前 梟谷のエースの人と知り合い
不熟
違うよ
为什么拒绝 太可惜了
なんで断んの もったいない
你好烦 我可不像你 浑身都是使不完的劲儿
うるさいな 僕は君と違ってスタミナバカじゃないんだよ
你说什么呢
何だよ
月岛怎么搞的
何なんだよ 月島よ
难得枭谷的王牌找他一起练习 他竟然拒绝了
せっかく梟谷のエースの人が練習誘ってんのに 断ってんの
真是不敢相信
ああ 信じらんねぇ
日向 那个…
日向 あのさ
如果是你的话 现在会对阿月说些什么呢
日向なら 今のツッキーになんて言う
那个…就像当时你劝影山和谷地同学一样
その… 影山とか 谷地さんの時みたいに
我什么都不会说
何も言わないけど
因为我连月岛想不想打排球都搞不清楚
だって月島はバレーやりたいのか分かんねぇもん
强迫不想打排球的人一起努力也没有意义吧
やりたくないやつにやろうぜって言っても仕方ないじゃん
可恶 亏他还长得那么高
ああクソ あんな身長持ってるくせによ
我要是也有那种身高 就可以放手大干一场了
俺があの身長だったら あんなことや こんなことするのに
我想…
ツッキーは…
阿月他应该不讨厌排球
バレーは嫌いじゃないはずなんだよ
否则他也不会来乌野上学
そうじゃなきゃ烏野に来ない
山口你呢
山口は
你想对他说些什么呢
山口なら 月島になんて言う
攀登属于自己的那座山 路途遥远
僕らの山を登っていたんだ
慢慢消逝流去的 不只时间
磨り減ってくのは時間だけじゃない
尝过自由的滋味 便向往高飞
自由を知ると　飛びたくなった
心潮澎湃 我却刚刚发现
溢れる気持ちに気付いてしまうよ
那高耸的巅峰仿佛就在眼前
今にも届きそうだよ
越是靠近 便越是耀眼
近付くたびにきらめき
属于我们的景色 将映入眼帘
目の前に広がる　僕らのための景色
我能一路坚持 直到抵达终点
これからだって僕の肺は登って下りるまで呼吸できるよ
就算身处顶峰 也不觉尽兴
たどり着いても「もっかい」って感じ
向着更高处前进
目指す　その頂点
忘却疑惑 迈出这一步
疑惑を忘れて　踏み込んで
向着目标飞去 不停追逐
まっすぐ飛んでいく僕ら
如喘息挣扎般向天空伸手
喘ぐように宙を泳いだ手が
握住那刹那的芬芳
掴んだ　その刹那　刹那
攀登者的血液 就在我们体内流淌
クライマー　今すぐこの僕らに
列夫 请教我怎么才能把西瓜籽吐得那么远
リエーフ 西瓜の種 遠くに飛ばす方法を教えてくれ
先把嘴嘟得圆圆的
まず 口を吹き矢みたいに丸める
喷射角度45度
飛ばす角度は４５度
好的
よしゃ
然后把身体弓起来
そして 体を鞭のようにしならせて
我把西瓜籽吞了
種飲んじゃった
下一集 排球少年!! 幻觉英雄
次回 ハイキュー!! 幻覚ヒーロー